Что хочется сказать по реализации данного задания... Я отвык от работы с PSD, так как этот формат всё меньше и меньше используется на рынке. Ему на смену давно пришла Figma и она гораздо гибче, когда мы работаем с таким узким форматом разметки. 
Но и с psd тоже получилось неплохо, хотя и пришлось отдельно работать со слоями в photoshop. Адаптацию я реализовал на основе двух медиа-запросов, хотя на реальном проекте в идеале нужно будет использовать три, а то и больше. Например, разница между iPhone 14 и iPhone 5s в размерах огромная, из-за чего и возникают пробелы в некоторых местах. Но есть и не самые приятные моменты, где используются img иконки для верхней панели, хотя в целях оптимизации, можно было бы использовать html + css, либо html + svg. Но я решил сделать полную копию макета, поэтому использовал все img, которые были даны в прикрепленном архиве. Что касательно данных, то все данные берутся из json файла. Local storage сохраняет данные. Дополнительное задание(изменение графика) реализовано наиболее подходящим под реальный проект образом. Так как график был дан только один, то я и решил оттталкиваться именно от него. Он растягивается в соответствии с временным интервалом. Весь проект реализован на Vite. Тестирование проводилось как в Crome Dev Tools(работает не так, как нужно), так и в xCode iPhone simulator(результат находится /src/tests/) 
Инструкция по взаимодействию с Vite: 
1) npm install
2) npm run dev

Ссылка на деплой - https://emilianotaylor.github.io/tradingProj/